គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជូរចត់ណាស់ ...
ផឹកវាទាំងអស់ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូម្បីតែព្រះនាងក៏ខ្លាចភាពជូរចត់?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
កូនប្រុស...
តើអ្នកមិនផលិតថ្នាំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្នាំនៅតែត្រូវការពេលវេលា។
ឪពុក។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ។
W - តើនេះជាអ្វី?
ការច្នៃប្រឌិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ សាកល្បង។
ប្រហែលជាបន្ថែមស្ករ?
អ្នកមិនទទួលបានភាពផ្អែមល្ហែមនេះទេ។
កូនប្រុស...
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំពិតជាចាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពេលអ្នកនិយាយ,
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកតិចទៅ?
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​គម្លាត​ជំនាន់។
អ្វី? តើគម្លាតអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ឱសថរុក្ខជាតិគឺជូរចត់។
ប្រហែលជាវាត្រូវការជាតិស្ករបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំអាចឈប់ផឹកវាបានទេ?
ថ្នាំនេះជូរចត់ពេក។
បើអ្នកនៅតែយំបែបនេះ
ជំងឺរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នេះមិនមែនជាថ្នាំដូចគ្នាទេ។
នេះគឺជាតែពពុះ - ក្រអូបនិងផ្អែម។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
ផ្អែមណាស់!
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ
អ្នកត្រូវផឹកថ្នាំ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
កញ្ញា Ziyan បាន​ផ្ញើ​មក។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ថ្នាំ​បាន​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំលឺ...
ឈ្មួញ​ឱសថ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​បួន​បាន​និយាយ
ពួកគេនឹងមិនលក់ថ្នាំឱ្យយើងទេ។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឈើ​ងាប់​ទាំង​នេះ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ប៉ុន្តែយើងមិនមានថ្នាំព្យាបាលទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឱសថសង្គ្រោះនៅលើជម្រាល,
ឱសថសើមនៅក្នុងវាលភក់,
ប៉ូវកំលាំងនៅជ្រលងភ្នំ,
ដើមទំពាំងបាយជូរនៅក្នុងព្រៃជ្រៅ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
របស់ថ្មីៗ ដំណើរការល្អជាង។
នេះ...
ព្រះករុណា។
Young Duke Shi បានផ្ញើពាក្យ។
ពេលនេះមិនមានករណីឆ្លងថ្មីទេ។
នៅតែគ្មានហេតុផល?
ព្រះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ Young Duke Shi ។
រោគសញ្ញារបស់នាងបានធូរស្រាល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រញាប់​រៀបចំ​ទៅ​វិមាន​អ្នក​ឧកញ៉ា។
បាទ។
ព្រះករុណា។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
ឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានល្អទេ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលព្រះនាង។
ព្រះនាងកំពុងសម្រាក។
ថ្នាំអាស្រ័យលើនេះ។
ឆ្លើយ​តប​ព្រះករុណា
បាទ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មុនថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា។
ស្អែកចាំតែអ្នកឧកញ៉ាយើង
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអព្ភូតហេតុ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
តើនេះពិតជាអាចព្យាបាលជម្ងឺបានទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែវាច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៅទីនោះ។
នៅក្នុងទ្រឹស្តី,
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងប្រសិនបើវាគ្រីស្តាល់។
គ្រីស្តាល់?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ។
ចាំ...
ចាំខ្ញុំអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង! អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង មានអីខុស!
លួចថ្នាំ!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ដំណឹងអាក្រក់!
ព្រះនាងមានចំណុចពណ៌ស្វាយនៅលើដៃរបស់នាង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
មិនបានលួចថ្នាំទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថា "រៀនពីកំហុស" ។
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់ប្រញាល់ព្យាបាលព្រះនាង!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ថ្នាំ។
នេះគឺជាការមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ចូលឆាប់ៗ។
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
និងអ្វីដែលមិនត្រូវនិយាយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមុនសិន។
អ្នកគាំទ្រ...
អ្វីដែលអាចនិយាយបានអំពីការព្យាបាលជំងឺ
នោះមិនអាចនិយាយបានទេ?
ឪពុក វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនដឹង។
ប្រសិនបើពាក្យនេះចេញមក
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​ក្រុម​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល។
គ្រួសារ Shi របស់អ្នកនឹងមិនកើនឡើងទៀតទេ។
សូម​ធានា​ថា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
វាប្រសើរជាង។
កញ្ចប់ថ្នាំនេះ។
ត្រូវបានរៀបចំខុសគ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំធានាថាមិនជូរចត់ទេ។
មិនជូរចត់មែនទេ?
បន្ទាប់
ពន្យល់ព្រះនាងជាមុនសិន។
យើង...
កុំបារម្ភព្រះនាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជឿជាក់លើតួអង្គរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ព្រះ​អង្គ​លើកលែង​ទោស។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានព្យាបាលព្រះនាងរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ព្រះនាងមានកំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាបាល​ព្រះនាង​បិទ​ភ្នែក។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
អ្នក​បាន​គិត​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បម្រុង​ទុក។
ឥឡូវនេះថ្នាំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈីង និយាយត្រូវ។
ពេល​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ព្រះអង្គ​ឆាប់
និយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
កុំឱ្យខ្លួនឯងទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​ហើយ​ក៏​ដេក​លក់។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវការការព្យាបាលប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ព្រះ​ករុណា​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប
ដើម្បីឱ្យព្រះនាងស្នាក់នៅនិងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីប្រគល់ព្រះនាងឱ្យមានសុខភាពល្អដល់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​អឺនុច​ឆាវ​ចេញ​ពី​វាំង។
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ខ្មោចអណ្តែត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រអញ្ជើញអ្នកចូល។
ព្រះករុណា
និយាយតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែល Shi Feifan កំពុងតែអួត។
គាត់ប្រហែលជាពន្យារពេលការជាសះស្បើយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​ជីវិត​ប្រជាជន​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​វេជ្ជបណ្ឌិត​ល្បីៗ។
បន្ទាប់ពីជួបការលំបាកជាច្រើន
ទីបំផុត​យើង​បាន​បង្កើត​វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​រាតត្បាត។
បើព្រះនាងលេបថ្នាំនេះ
នាងប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing
តើអ្នកបានសាកល្បងថ្នាំនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។